Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuan Muda Kelima telah ditemukan oleh Janda Permaisuri.
Dia telah mengeluarkan dekrit kekaisaran.
Dia memerintahkan Garda Kekaisaran untuk mengawalnya kembali.
Akankah Beile benar-benar memberikan Lampu Tujuh Bintang?
dan He Fuyi kepada Janda Permaisuri?
Kemudian persetujuannya denganmu, Pangeran,
dan janji kita sendiri akan diabaikan.
Tuan Muda Kelima tidak akan menimbulkan masalah tanpa alasan.
Lagipula, Lampu Tujuh Bintang
hanyalah artefak legendaris.
Jika digunakan dengan baik,
hadiah.
Namun jika disalahgunakan atau rusak,
orang pertama yang kehilangan kepalanya
akan menjadi Baiyintu.
Buddha Tua telah memanggilnya melalui dekrit.
Dan mengirim Garda Kekaisaran untuk mengawalnya.
Bahkan jika Tuan Muda Kelima ingin bersembunyi,
dia tidak memiliki kesempatan sekarang.
Tuan Muda Kelima biasanya tampak licik,
tetapi dia tidak memiliki ambisi besar.
Dan dalam pusaran kekuasaan,
dia berjuang untuk tetap bertahan.
Dia hanya menginginkan kehidupan yang damai.
Tapi kali ini, kentang panas ini
entah bagaimana telah mendarat padanya.
Mungkin karena Tuan Muda Kelima
cukup terampil.
Bagaimanapun juga, tidak peduli apapun,
Lampu Tujuh Bintang
tidak boleh jatuh ke tangan Janda Permaisuri.
Oh, benar.
Aku, sang Pangeran,
telah menyusun surat rahasia terlebih dahulu.
Kamu harus diam-diam
kirimkan ke Tuan Muda Kelima di Beile Mansion.
Juga,
ketika saatnya tiba,
mengatur beberapa pria.
Temukan peluang
untuk menciptakan kekacauan.
Ini akan membantu He Fuyi melarikan diri.
Jika terjadi kesalahan,
hancurkan Lampu Tujuh Bintang
dan membunuh He Fuyi.
Kami telah mengumpulkan Qi Spiritual wanita tua itu.
Bintang Biduk ketujuh
juga telah dinyalakan.
Tapi Lampu Tujuh Bintang
tidak menunjukkan reaksi.
Saya pun tidak merasakan apa pun.
Mungkin sama seperti sebelumnya.
Menyalakannya saja tidak cukup.
Kita membutuhkan lebih banyak cahaya spiritual dan Qi Spiritual
untuk mengisinya.
Benar.
Setelah menyalakan bintang Big Dipper keenam,
kami mengumpulkan Qi Spiritual dua orang lagi
untuk menyalakan bintang ketujuh.
Jadi sepertinya
kita butuh lebih banyak waktu
untuk mengumpulkan lebih banyak mimpi orang.
Tapi sekarang sulit.
Dari semua waktu, Buddha Tua sedang memperhatikan kita sekarang.
Dan membawa begitu banyak orang.
Sekarang kami benar-benar tidak bisa lari.
Tidak bisa bersembunyi juga.
Tidak apa-apa.
Jika keadaan menjadi lebih buruk, serahkan saja aku.
Bagaimanapun,
tidak sembarang orang dapat mengaktifkan Lampu Tujuh Bintang.
Lampu Tujuh Bintang merupakan artefak kuno.
Selama ratusan dan ribuan tahun,
siapa tahu sudah melewati berapa banyak tangan.
Namun ada banyak legenda tentangnya.
Banyak, sebenarnya.
Entah itu Zhuge Liang yang membagi wilayah tersebut,
atau Liu Bowen yang menyatukan negeri itu,
mereka hanya tahu sedikit tentang hal itu.
Alasan saya bisa memanggil A Qi
adalah kebetulan belaka.
Jadi bahkan jika kau membawaku dan lampu ke istana,
mungkin tidak akan terjadi apa-apa.
Kalau saja itu benar.
Aku hanya takut Buddha Tua
memiliki terlalu banyak orang berbakat di sekelilingnya.
Pada akhirnya,
Itu semua salahku.
Aku seharusnya tidak datang kepadamu.
Itu bukan salahmu.
Sayalah yang menyebarkan berita itu.
Kalau bukan kamu, pasti orang lain yang melakukannya.
Situasinya tidak seburuk itu sekarang.
Tujuh bintang Biduk
semuanya menyala.
Dengan paling banyak dua Qi Spiritual lagi,
Saya bisa bertahan.
Juga,
Sebelum Shen Changfeng meninggal, dia berkata
Apa yang dia katakan?
Saya juga tidak tahu.
Identitasnya
sangat misterius.
Saat itu, ayahmu melindungimu dan memperjuangkan jalan keluarmu.
Dia secara pribadi memburu Anda.
Saya hanya tahu dia adalah seorang kultivator—
Seorang pembudidaya...
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
aku masih ingat
ketika ayahku membawaku melarikan diri,
seseorang mengejar kami dari belakang.
Saya jelas-jelas melihatnya.
Apakah Anda ingat seperti apa penampilannya?
Dia memakai topeng.
Wajar jika tidak mengingatnya.
Lagipula, pada saat itu
kamu baru berusia tujuh tahun.
Tetapi
sejak ayahku melarikan diri bersamaku
ketika aku terbangun di bawah tebing,
rentang ingatan yang begitu panjang
Saya tidak dapat mengingat satu pun.
Apakah kepalaku terbentur terlalu keras?
Dulu aku pernah berpikir
itu karena aku masih muda,
ditambah lagi situasi yang mendesak,
dan traumanya.
Wajar jika tidak mengingatnya.
Tapi sekarang aku memikirkannya,
ingatan yang hilang ini
tampaknya tidak begitu sederhana.
Itu tidak bisa
seseorang membuka kepalamu
dan mencuri ingatan itu, benar?
Sebenarnya,
Aku selalu ingin memberitahumu sesuatu.
Tentang pertemuan pertama kita?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saat itu di rumah Shen Changfeng.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku ingin mengatakan,
jika memori hilang
sebenarnya itu bukan sebuah kecelakaan,
lalu pada hari kamu jatuh dari tebing dan berada dalam bahaya,
orang pertama yang kamu lihat saat kamu bangun tidur
adalah yang paling mencurigakan.
Orang yang menyakitimu
adalah aku?
Alasan mengapa kamu mencurigai tuanku
Apakah ini satu-satunya alasan?
Masih ada lagi.
Tidak apa-apa.
Apakah itu kehilangan ingatan
atau yang disebut dengan laporan saksi mata,
itu hanya spekulasi kita sendiri.
Jika tuanku
sangat ingin mencuri Lampu Tujuh Bintang
dan dialah yang memusnahkan keluargaku,
lalu saat dia melihatku,
dia seharusnya mengambil Lampu Tujuh Bintang.
Dia tidak punya alasan untuk menyelamatkan hidupku.
Bahkan lebih sedikit alasan untuk mengajariku keahliannya.
Aku tahu.
Dia,
bersamamu selama sepuluh tahun penuh.
Dia adalah guru yang paling Anda percaya.
Jadi ini rumahmu.
Bagaimana?
Lumayan, kan?
Rumah Indah Kami
di antara semua Beile di Kota Empat-Sembilan,
sungguh tiada duanya.
Tuan Beile.
Harap cuci tangan Anda terlebih dahulu.
Itu cukup bagus.
Sekarang tampaknya
Kamu benar-benar terlihat seperti seorang bangsawan.
Ini sulit bagimu.
Sepanjang jalan,
kamu telah menanggung kesulitan bersamaku.
Ada apa?
Jangan bergerak.
Ada sesuatu pada dirimu.
Hati-hati malam ini.
Pergilah secepatnya saat Anda mendapat kesempatan.
Jangan percaya siapa pun.
Ada apa?
Ketika aku dekat dengan seseorang,
Jantungku mulai berdebar kencang.
Secara logika,
perasaan ini
seharusnya menjadi daya tarik.
Benar?
Zhang Wei dan anak buahnya menjaga Beile Mansion.
Dan mereka adalah petarung terbaik
di Garda Kekaisaran.
Jika kita mencapai jalan buntu,
kita hanya punya satu tujuan.
Itulah Lampu Tujuh Bintang.
Jika kita tidak bisa mendapatkannya,
kita menghancurkannya.
Panggilan mendesak dari Janda Permaisuri.
Mengantarkan.
Keputusan lisan dari Janda Permaisuri.
Ini Dorobele,
Baiyintu,
segera masuk ke istana.
untuk penonton.
Hanya aku yang dipanggil.